Agatha Harkness.
Traicionaste a tu aquelarre.
¡Madre!
¡No!
Anteriormente en Agatha All Along...
Les diré dónde hallarte.
¿A quiénes, concretamente?
A las Siete de Salem.
¿Quién es este niño?
- Es mi mascota. Saluda, mascota.
- Hola.
Cuídate de Agatha.
Sé qué piensa la gente de ella.
No reconocería
a su propio hijo si llamara a su puerta.
Nicholas Scratch
1er lugar - Mejor voz
Nadie sabe qué le pasó.
¿Y si invocamos
a una bruja verde suplente?
- Sorpresa.
- Nos maldijeron.
Solo se puede romper
una maldición enfrentándola.
Puedo eliminarla.
Me siento más liviana.
¿Qué tal si hacemos una tregua?
¿Agatha? Ese chico no es tu hijo.
"Sombras de poder despierto"
Agatha Harkness.
Encuéntrenla.
¡Agatha! Encuéntrenla. Encuéntrenlos.
Agatha Harkness.
Ya vienen. Debemos irnos.
- ¿Qué?
- El hechizo de invocación.
No cerramos la puerta.
¿De qué hablas? ¿Qué viste?
Adelante, Lilia. Diles.
A las Siete de Salem.
¿Los vestidos negros aterradores?
Cuando Agatha mató
a su aquelarre original...
Al robarles su poder.
Porque su propia madre
trató de ejecutarla.
¿Estás defendiendo
a una famosa asesina en serie, fisgona?
Que alguien termine la historia.
Cuando Agatha mató a sus hermanas brujas,
perdonó a sus hijitas.
Sí, y luego formaron un aquelarre salvaje,
con una mente colectiva y sed de venganza.
La moraleja de la historia, niños,
es que terminen siempre lo que empezaron.
Además, la piedad está sobrevalorada.
Muy bien, gente,
¡recojan sus cosas! ¡Vámonos!
- ¡Cielos!
- Eso fue adelante.
- Y eso, atrás.
- Estamos atrapados.
¿Y una escoba de bruja?
- Qué idea horrible.
- No.
- ¡Sí!
- Es una pésima idea.
- Sí.
- Si son tan elegantes
como para huir en algo tan práctico...
- No, las escobas son estupendas.
- No.
Esto es muy humillante. Ten.
¿Por qué su generación las odia tanto?
El complejo festivo-industrial
adoptó las escobas
como un emblema absurdo
de nuestra cultura.
Peor aún, son un símbolo evidente
de la domesticidad femenina.
Y son ordinarias.
- Es muy linda.
- Gracias.
Podrías mejorarla.
Se trata de ser desinteresado.
¿Sí? Cuéntanos más.
O volamos juntos o no volamos.
Oye.
- ¿Me das una?
- Si tú me das una a mí, sí.
Sí. Permíteme...
- Bien, ¡deprisa!
- Eso es.
No.
Suéltalo.
¡Rápido, Jovencito! ¡Terminen el ritual!
- Debemos irnos.
- Bueno. Andando.
- ¿Estás bien?
- Bueno. ¡Vamos! Está bien.
- ¿Cómo se hace?
- ¡No te quedes atrás!
Bien. Tú puedes.
¡Dios!
¡Intenta rezarle a la Madre Divina, niño!
Debemos salir del Sendero.
¡Apúrense!
Esto es increíble.
Hace siglos que no lo hago.
¿Por qué no lo hicimos todo el tiempo?
¿Qué pasa?
Es el Sendero. Nos obliga a bajar.
- Vamos a estrellarnos...
- ¡Dios mío!
¡No nos dejará escapar!
¡Dios mío!
Bueno. Estamos bien.
¡La próxima prueba!
¡Dios mío!
¡Deprisa!
Rápido, ¡vamos!
¡Dios mío!
Bueno. Está bien.
Estamos bien.
¡No lo estamos! Todos los monstruos
de Halloween nos esperan afuera.
Y parece que no pueden entrar, ¿verdad?
Solo debemos completar la prueba
y seguir antes de que puedan alcanzarnos.
¿Está bien?
¿Cómo? ¿Con una fiesta de pijamas?
- No encuentro mi libro de hechizos.
- ¿Dónde lo tenías la última vez?
Sobre la escoba.
Olvídalo. Puedes hacerlo sin ayuda.
¿De quién es la prueba?
De Agatha.
¿Cómo sabes?
Hay luna de sangre.
Es cuando el velo
entre vivos y muertos se hace más delgado.
Aguarda. Pensé que hablar
con los muertos era lo tuyo.
Es un error común.
Leo gente, leo el tiempo.
Pero hablar con los espíritus era un timo.
¿Y quién mejor para hablar con los muertos
que alguien que llevó a tantos a la tumba?
Tenemos que ouijar.
No es un verbo.
Vamos. Debemos hacerlo.
Inglés, chino...
Español.
Bueno. "Número uno,
no usen la ouija solos.
Número dos, no hablen al mismo tiempo".
No está escrito ahí. Muéstramelo.
"¡Tres! No provoquen a los espíritus".
¿Qué?
Repito, no provoquen a los espíritus.
"Cuatro, no pregunten nada de la muerte.
Cinco, terminen siempre
la sesión con 'adiós'.
Seis, bajo ningún concepto
retiren la mano del puntero.
Si lo hacen, liberarán un espíritu".
¿Qué dice del otro lado?
"Mayores de tres años".
Bien.
Me pregunto quién te espera.
Y con qué trauma.
Podría ser literalmente cualquiera.
Así que...
Doncella, Madre, Anciana,
a los espíritus llaman.
Oigo algo.
Dios, yo no lo estoy moviendo.
¿Ustedes sí?
¿Hay alguien presente
en esta hora de las brujas?
Sí.
Muy bien.
¿Y con quién,
si puedo preguntar,
tenemos el placer de comunicarnos?
S, R,
A, H,
A,
R, T.
¿Sra. Hart?
Oye, amiga, ¿te sientes mejor?
¿Cómo tienes la cara?
No la provoquen.
- Tus manos. ¿Qué hiciste?
- ¡Yo no fui!
¿Agatha?
Cielos.
Qué periplo.
Ahí estaba yo, viviendo
mi insignificante vida en los suburbios,
cocinando guisos,
conectándome con teorías
de la conspiración en Facebook,
tomando alcohol antes del mediodía,
y allí estaban ustedes,
¡provocando escalofríos y emociones
y causando mi propia muerte prematura!
Escuche, Sra. Hart...
- No es la Sra. Hart.
- Es Sharon Davis.
Sí. Soy Sharon Davis.
- Es Agatha.
- Sí.
¿Qué?
Solo está asustada.
Bueno.
- Creo que me salió muy bien.
- El tiempo pasa.
Muy bien.
Empecemos. ¿Sí?
Doncella, Madre, Anciana,
a los espíritus llaman.
¿Quién nos acompaña esta noche?
M, U,
- E, R, T...
E. Muerte.
No debemos preguntar sobre la muerte.
¿Qué deseas?
C, A, S, T, I, G, A, R.
Castigar.
¿A quién quieres castigar?
A, G, A...
- T, H...
- Paren. Bueno, paren.
A, G, A, T, H, A.
- Paren. ¡Párenlo!
- A, G, A,
- T, H...
- ¡Dejen de moverlo!
¡Paren!
¡No puedo!
¿Qué hacen?
¡Hagan que pare!
¡Lo haría si pudiera!
¡Lo detesté la primera vez!
Lilia se comporta raro otra vez.
¿Qué quieren?
Ya nos dijeron.
¡Castigar a Agatha!
Significa que debemos...
Sí.
Así pasaremos la prueba.
No lo creo.
Y luego de todo lo que hizo,
las mentiras, las trampas,
la completa y absoluta falta de humanidad.
- No, debe haber otra manera.
- Claro. Sí.
- Podemos atarla.
- No hablas en serio.
- No puedo...
- Humillarla también serviría.
O podríamos degollarla.
Y luego me preguntan
por qué no tengo amigas...
Pero nos llevábamos bien.
Estábamos conectándonos. Había unidad.
Los familiares no tienen voto.
¿Qué?
¿Adónde se fue?
Dios, ¿qué está pasando?
Agatha, hablemos un momento sobre esto.
Somos hermanas brujas, ¿recuerdas?
Nos hace falta luz.
¿Alguien más lo oye?
Está fingiendo.
¡Mírenle la cara!
¿Estás bien, cariño?
Dios mío.
¡No está fingiendo!
¿Qué hace? ¿Adónde va?
¡No es Agatha!
¡Está poseída! ¡Esta vez es de verdad!
Oye, ¡aquí!
¡No!
¡Basta ya! ¡Suéltala!
¿Qué haces? La lastimas.
- Jen. Está bien. ¿Dónde...?
- ¡Agatha!
¿Dónde está? Bueno. ¿Dónde está?
¡Agatha!
¿Qué es?
Es un fantasma.
Detesto a los fantasmas.
¿Quién eres?
Evanora Harkness de las salemitas.
Hola, mamá.
Me gustó tenerte
en mi interior por un segundo.
Nunca me había sentido tan cerca de ti.
Mi aquelarre arriesgó todo por matarla.
Y ustedes, tontas,
se unieron a ella voluntariamente.
Deja de avergonzarme
delante de mis amigas, mamá.
Entonces, ¿qué hacemos? ¿La expulsamos?
Las emociones la atan a este plano.
Tienen asuntos pendientes.
Encarguémonos de sus asuntos.
- Bueno.
- ¿Qué quieres?
Deben terminar el Sendero de las Brujas
sin Agatha.
Quiere castigar a Agatha.
Déjenmela a mí.
No. De ninguna manera.
Hace un minuto estabas lista
para degollarla.
Sí, su madre no puede tenerla.
¿Mamá?
¿Por qué sigues detestándome?
Naciste malvada.
Debí matarte ni bien saliste de mi cuerpo.
Debemos irnos.
- Jen.
- No.
Aquí no está inundado. No hay fuego.
En esta prueba, el único peligro
para nosotros es Agatha Harkness.
Llévenme con ustedes.
- No me dejen. ¡No se vayan!
- No podemos dejarla aquí. No.
Llévenme con ustedes. Por favor.
No me dejen con ella.
Puedo ser buena. ¡Por favor!
No, ¡otra vez no!
Déjala en paz.
- El caballo de bastos.
- ¡No!
¡No!
¡Alice!
¡Detente! ¡Deténganla!
¿Quién eres?
N, I, C,
H, O, L, A, S, S, C, R, A, T,
C, H.
Nicholas Scratch.
¡Nicholas Scratch!
¡Mamá! Detente.
ADIÓS
Alice. Despierta.
Por favor, despierta. ¡Alice!
Vamos, Alice. Despierta.
Por favor, Alice.
Despierta, por favor. Despierta...
¡No la toques!
Estaba protegiéndote.
Pero no lo mereces.
No fui yo.
Vamos. Despierta. Alice.
¿Qué puedes hacer?
- Nada.
- ¿Qué hay de tu panacea?
- Es demasiado tarde.
- ¡No!
Hay un hechizo, ¡siempre hay uno!
Despierta, Alice, por favor.
¡Alice! Vamos, Alice.
Murió.
- ¡Oye! ¿Cómo pudiste hacerlo?
- Yo...
- ¿Cómo pudiste matarla?
- No pude controlarlo.
Sí, podías. No me mientas.
No miento.
Querías su poder.
Esa siempre fue tu motivación ¿no?
Claro que sí.
De eso se trata todo esto.
Para cada una de nosotras.
La muerte nos llega a todos.
¿Eso significa ser bruja?
¿Matar gente para satisfacer
tus intereses?
No. Para mí no.
¿Estás seguro?
Eres muy parecido a tu madre.
Ven, mascota.
Aguarden, ¿qué están...? ¡Deténganse!
¡Aguarden! ¡Deténganse!
¿Por qué están...? ¿Qué?
¿Por qué? ¿Qué...? ¡Jovencito! ¡Alto!
¡Alto! ¡Socorro! ¡Suéltenme!
¡Aguarden! ¡Ayúdenme!
¡Ayúdenme!
¡No!
¡No! ¿Qué está sucediendo?
No. ¡No!
BASADA EN LOS
Cómics de Marvel
MARVEL TELEVISION
Presenta
UNA PRODUCCIÓN DE
Kevin Feige
AgathA en Todas Partes